Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қуат айналымы
Күн сәулесінің шабуылы
Келесі жолы менің күш кезегім келгенде, мен сені міндетті түрде жеңемін.
Күте тұрыңыз, Король Баг
Қарғыс атқыр, қашып кетуіме жол бердің бе?
Бірақ бұл желінің тыныштығын үшеуміз міндетті түрде қорғаймыз.
Басқалардың араласуы немесе олардың арасындағы шектеулер соншалықты қарапайым емес.
Оның теледидардан айырмашылығы.
Бұл өте кішкентай
Не? Бұл сөзсіз қымбат
Сондықтан Хиросима оқиғасы кезінде.
Мен бара алмадым ба?
Рей-чин осылай істеп жатқанда, ол жігіттердің істеп жүргеніне байланысты ән айтып тұрып қалды.
Дұрыс, бұл мен Мима Риннің оның атынан ән айтқанын көрген дәрігер.
Бұл Мима Риннің асыл әні.
Айтпақшы, бұл қауесет рас па?
О, бұл
Әлі үшеуі қалды. Тағы үшеуі қалды
«Сүйкімді құстың» соңғы шығарылымы 3 шығарылым қалды. 3 қалды
400 иен 400 иен
А, мен де көрдім.
Бүгін, соңғы күн, бұл декларация емес пе?
Осындай оқиғада? Бұл таңқаларлық суық, Мима Рин де.
Жақында жеке сатылымдар көп болды.
Мима Рин ғана актриса деп ойлайсыз ба?
Қараңызшы, ол тағы да осында.
Олар да өткен аптада төбелескендер.
Бұл ерекше күні дөрекі болмайды деп үміттенемін.
Мен қобалжыдым.
Қараңызшы, ол қозғалмайды, қозғалмайды.
Не болды? Бұл шешілген жоқ па?
Аа, білмеймін.
Гамте ше? Гамте
Иә, иә
Мима екінші әнін енгізуді ұмытпаңыз
Өзіңізге қысым жасамаңыз
Мен бірдеңе ішкім келеді
- Сабырлы болыңыз
- Кешіріңіз, мен кейінірек хабарласамын.
Уақыт келді, өтінемін.
Бәрі дайын сияқты.
Барлығымыз бірден көрінейік, Чам.
Махаббаттан қиналсаң
Қысу белгісін қойып, күтіңіз.
Махаббат жүрегімді соғады, бірақ
Махаббат сүйкімді-көгершін болса
Қаттырақ жүрейік
Мүмкіндік бар
Махаббат періштесі күлімдеп тұр
Мима Мима Мима…
Қазір мен айдолдан гөрі актриса болуға лайықпын.
Жоқ, мен білдім.
Мика…
Қаласаңыз, телехикаяның тұрақтысынан сұраңыз.
Менің ойымша, бұдан жақсы әңгіме жоқ.
Әншілікпен қосымша жұмыс жасау жақсы емес пе?
Қалған екеуінің кестелері енді сәйкес келмейтін шығар.
Мен актриса болу үшін ауыр сабақ алған жоқпын.
Станция продюсері актриса Миманы жоғары бағалады.
Өйткені Миманың сезімі...
…Байқап көріңіз.
Махаббат жүрегімді соғады, бірақ
Махаббат сүйкімді-көгершін болса
Қаттырақ жүрейік
Мүмкіндік бар
Махаббат періштесі күлімдеп тұр
Сізге көп рахмет
Көңілді концертте тағы бір ән қалды.
Жаңа ғана келді
Ендеше, соңғы әннің алдында барлығына есеп беретін бір нәрсем бар.
Ал... мен, Мима Кирикоши... Чамның мүшесі ретінде.
Бұл ыңғайсыздық.
Біз не істедік?
Толық емес жұмысыңыз болса да, жақсы көрінуге тырыспаңыз.
Үйге қайт, ақымақ.
Балалар сендер үйге барыңдар.
Не? Кім үйге баруы керек? А, бұл құсу.
Бұл менмін
Сіз не істеп жатырсыз? Шығу! Сіз жаңа ғана лақтырған нәрсе.
Үйге қайт! Үйге бар!
Үйге қайт! Үйге бар! Үйге бар!
Кира мен Жапон тергеу басқармасы арасындағы сөйлесулерге қарағанда,
Сол жігіттер тағы да?
Оқиғадан бас тартылды
Өйткені бүгін
Қарғыс атсын!
Үйге қайт! Үйге бар! Үйге бар! Үйге бар!
Тоқта
Бүгін...
Бүгінге ғана... Барлығымен көңіл көтергім келді.
Өте жақсы сатылмайды, бірақ сіз мас болуыңыз керек.
...
Бұл не? Мінезіңіз нашар.
Кеттік
Аа, м... шынында, мен... бүгін...
Мима-чан бүгін Чумды бітіреді.
Иә? Не? Неліктен?
Барлығы үшін көп рахмет
Чам болған екі жарым жыл Мима барлығымен кездескеніне өте қуанышты болды.
Бұдан былай мен жаңа актриса ретінде бар күшімді саламын, мені де қолдап жіберіңіздер.
Олай болса, соңғы әнді тыңдаңыз.
Жарайды, оның кеңсе болуы заңдылық.
Кумир болу арқылы ақша таба алмайсыз ба?
Төгілу дегеніміз не?
есімде
Сол жылулық
Тербелген күн сәулесінде ағаштар арқылы сүзіледі
Бір-бірін жақсы көрді
Алыс күндер
Мен мұны бәрі деп ойладым.
Қазір естеліктер құшағында
Қорқақ бол
Мен тіпті ауырсынуды да сезе алмаймын
Өмір жолын таңдау
Мима Рин, тоқтамашы.
Мима Рин Эй Мима Рин
Рахмет
Мен үнемі Миманың бөлмесіне қараймын.
Гарн, бұл ірімшік енді жақсы емес.
Кешіріңіз, мен оны кеше бермедім.
Бүгін ерте Мие аймағында болған жер сілкінісі болды
Жақын қаланы толығымен қиратты
Үкімет 200 адамның қайтыс болғанын хабарлады, бірақ із-түзсіз жоғалғандар көп
Құлаған ғимараттардың астында қалған адамдар әлі де бар деп болжануда және болашақта құрбандар саны арта түседі деп күтілуде.
Өйткені мұнда күн еш қиындықсыз батады.
Толық ауқымды құтқару жұмыстары ертең басталуы мүмкін. Барлығы осы...
Ұзақ уақыт бойы тынымсыз еңбек еткеніңіз үшін рахмет.
Идол Мимамен қоштасу - Біз сізге қосымша жаңалықтарды алған бойда хабарлаймыз.
Мәңгілік ән айтуыңызды өтінемін
Бұл жұмыс істемейді, солай ма?
"Мен әрқашан Миманың бөлмесін асыға күтемін. Мен Миманың бөлмесіне сілтеме жібердім."
Бұл не?
Иә
О, Мима, жарайды.
Әй, анашым
Иә, жақсымын, мен жақсымын. Сен ше?
О, түсіндім бе?
Иә, бүгін мен мұны соңғы рет жасадым, енді ән айтпаймын.
Мен әнші болғым келді.
Бұл мүмкіндік, мен мұны бұрын да айтқанмын.
Қазір барлығы жаңа әндерді асыға күтуде.
Ямагучидегі ағам маған 20 билет сатып алатын.
Аналар бұл саланы түсінбейді.
Әншілік сенің мамандығың деп ойлаймын.
Пұттардың бейнесі қазірдің өзінде тұншығып барады.
Оның үстіне қазір пұттар бар...
Күте тұрыңыз, маған қоңырау шалды.
Иә, бұл Кирикоши.
Ахахахаха! Хахахахаха!
Мама, мен сұрақта қате жібердім.
Иә, түсіндім.
Бір минут күтіңіз, ваннадағы су
Беске бөлгеннен кейін көбейт
Мен анамын
Факс? Кім біледі?
Сіз кімсіз?
Эй, Руми-чан, түсіндің бе? ол
Бұл Интернеттің басты беті.
О, бұл бүгінде танымал.
дегеніміз не?
Мен не айтуым керек?
Бұл компьютерлік байланыс сияқты.
Сонымен?
Бұл сіз Миманың бөлмесіне сілтеме жібергеніңізді білдіре ме?
Бұл Миманың бөлмесі де басты беттің атауы.
Сергіту керек пе?
Иә, сергіту
Иә
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Олай болса нақты қойылымға көшейік.
Енді мені күлдірме.
Жай ғана күлмеңіз
Иә 5 секунд бұрын
Риканың өлтірілген әпкесі осында.
Біз кездесеміз бе?
Ямаширо-кун
Қылмыскерлер құрбандарының терісін не үшін жабатынын білесіз бе?
Не? Мм... Сен сондай болсаң да, жыныстық құмарлықты сезінесің.
Мен болғым келеді
Не...?
Әйелге...немесе...
Иә Тексеру
Өйткені, Эри Очиаи ғажап.
Камера бұрылғанда, сіз мүлде басқа адамға айналасыз.
Иә Жарайды
Содан кейін келесі 32-көрініске өтіңіз.
Риканың әпкесі, кіріңіз.
Иә
Каранэс ауданына оралу.
Сіз қобалжыдыңыз ба?
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Бір сөзбен қобалжымайсың ба?
Сіз қалай ойлайсыз? менің үлкен актрисам
Тадокоро мырза, дәл қазір
Сіз кімсіз?
Сіз…
Сондықтан
Қайырлы таң
Сізге көп рахмет
О, Шибуя мырза да.
Сәлем Эри-сан, қалыңыз қалай?
Мұғалім, жолдар тым қиын. Маған бұл енді ұнамайды.
Олай айтпа
Бірақ оқиға өте қызықты. Мен мұндай нәрсені жақсы көремін.
Бұл өте жақсы
Эри-сан, мен станциядан қаншама фанат хат алдым.
Рахмет, Тешима мырза.
Куро-чан
Ой, бұл басқаша.
Олай болса, көп рахмет.
Иә, сэр, айтыңызшы.
Кінәлі кім?
Не? Жоқ, жоқ, бұл кейінірек көңіл көтеру үшін.
Бірақ мен не істеуім керек, қылмыскер?
Бұл өте жаман, мен тез арада шешім қабылдауым керек.
Қайырлы таң, Тешима мырза, Шибуя мырза.
О, көп рахмет.
Жоқ, Мима-чанның тіпті вокзал ішінде де беделі жақсы.
Жолдар көп емес сияқты...
Өйткені, Шибуя-чан
Не? Бұлай бұрылма
Мұғалім, өтінемін, Мимаға белсендірек рөл ойнауға рұқсат етіңіз.
Бірақ ол кумир, солай ма?
Қолдану қиын, солай емес пе?
Жарайды, мен кумир болуды бітірдім.
Шынымен бе?
Біз де үйімізді батыл жасағымыз келеді.
Иә, мен нақты қойылымға барамын.
Иә, бұл Мима-чанға арналған.
Сіз кімсіз?
Иә 5 жылдан аз уақыт бұрын
Тадокоро мырза
Зенитсу неге қылышын шешпей жатқанын түсінбейсің бе?
Бұл не...
Хат жарылып кетпеді ме?
Біреу жедел жәрдем әкелсін.
Иә Түсіру тоқтатылды
Бұл дұрыс.
Руми-чан керемет!
Мен жай ғана онлайн тіркелемін.
Не? Иә...
Эй, Руми-чан, сен қалай ойлайсың?
Не
Өткенде не болды
О
Несие картасы және...
Менің ойымша, бұл туралы полицияға хабарлаған дұрыс болар еді.
Оған көмектесу мүмкін емес, оны Тадокоро мырза жеткізуі керек.
Бірақ бұл үлкен қылмыс.
Мүмкін маған қауіп төнген шығар.
Жарайды, бұл жай ғана еркелік.
Бақытымызға орай, Тадокоро мырзаның жарақаттары жеңіл болды.
Мима бұған мән бермейді.
Керісінше, Мима, мен саған түсіндіремін, мені тыңда.
Иә
Жарайсың ба? Бұл дүниежүзілік желіні көруге арналған шолғыш
Оны іске қосу үшін оны екі рет басыңыз
Не? Қос клип?
Сіз онымен не істейсіз?
Өйткені...
Қараңыз, онда орналасқан жері жазылған, URL мекенжайын енгізіңіз.
Бұл қиын болмайды
Өтінемін, Румичи-ян
Жапон тілінде түсіндіріңіз
Компьютер туралы ештеңе білмей тұрып, оны не үшін сатып алу керек?
Мен бұл оңай деп айтпаймын.
Қолыңнан келмейді, балам. Мен сізге тағы түсіндіремін.
Иә
H…T…T…P…
Бірдеңе болды.
Мен де оңайлықпен істемеймін.
Міне
...
Не ол?
"Қазірдің өзінде Сайаку"
«Маған хореография маңызды емес, мен мәтінді ұмытамын».
«Мен барлығынан кешірім сұраймын».
«Бүгін таңертең пойызда...»
«...Сол аяғымнан түскенде сараң бола бастадым».
«Пойыз және еден...»
«...Мен оң аяғымнан бастауды шештім».
Сіз бұл не екенін білесіз бе?
«Бүгін Миманың 21-ші туған күні».
«Юкико, Рей және кеңседегі адамдар кеш ұйымдастырды және бұл керемет болды».
«Бүгін мен үйге қайтып бара жатқанда кәдімгі супермаркеттен сатып аламын.»
«Минералды судағы сүт»
«Сүт — сиырдың белгісі».
«Мен мұндай сән-салтанат деңгейіне жол беремін».
«Ал бағалы тетра-чандарға арналған тағам».
«12 мамыр, Эри Очиайдың «Қос байлаудағы» таңғажайып өнері»
«Камера қозғалғанда, сіз басқа адамсыз».
Бұл не?
Неге сонша...
Сіз кімсіз?
Мен Хитоко Асамия, психиатрмын.
Ол өмірден озған апаңның дәрігері еді.
Сонымен, мен сізден бір нәрсе сұрайын деп едім...
Детектив Ямаширо Тағы бір оқиға.
Не? !
Бұл бесінші адам ма?
Бұл бар болғаны 3 кесу.
Бұл сіз Чамды бітіргеннен кейін істейтін жұмыс па?
Руми-чан, тіпті осындай рөлде
Сіздің ойыңызша, сериялық драмаларға тұрақты көрермендер алу қаншалықты қиын?
Мен көп нәрсені түсінемін, бірақ...
Бұл Миманың толыққанды актриса ретінде таныла ма, жоқ па, шешуші сәті.
Бірақ Миманы кумир ретінде сату керек.
Руми-чан, Руми Хидака белсенді болған кездегі уақыт басқаша.
Бұл айнаға не болды?
Бұл күндері пұттарға шағымданатын орын жоқ.
Миманың тірі қалуы немесе қалмауы - бұл таңдау.
Мен өмір сүре алмағаныма өкінемін.
Өтінемін, Руми-чан.
Мима актрисаға айналса, жақсы болар еді.
Мен Токиоға ән айтқым келгендіктен келдім.
Ойлан.
Рекордтық сату агенттікке көп пайда әкелмейді.
Осыны айта отырып, мен оның сәл көбірек көрінгенін қалаймын.
Өкініштісі, пайдасы көп болмады.
Қайырлы таң
Жаңа Cham туралы не деуге болады?
Бұл ең нашар.
Мен де көрдім, қос байлау
Қызық
Неліктен Жапониядағы психологиялық триллерлер осылай шығады?
Мима Рин көрінбейді.
Дұрыс, өткен аптада 4 қысқарту болды.
3 қысқарту.
Біреу Мима Ринді құтқаруын өтінемін.
Мима Ринда
Қайырлы таң
Қайырлы таң Мима Рин
Драмаға сәттілік
Эй, эй, Мимарин
Әңгіме актрисаларға келгенде жағымсыз емес пе?
Қайырлы таң
Қайырлы таң Мима
Жарайды, сау болыңыз.
Сәлеметсіз бе
Таңғалатын ештеңе жоқ — кенеттен біздің көптеген жолдастарымыз қаза тауып жатыр.
Чамның жаңа әні...
Керемет, мен 83-орынға келдім.
Бұрын ешқашан жарияланбағанымен
Сено
Тодороки мен Бакуго!
Сіз мұны істедіңіз.
Барлығымыз қолымыздан келгенін жасайық
Бірақ мен қызық, тұтынушылар келе ме?
Жарайды, Мима-ни.
Келесі сценарийде тағы бірнеше жол бар.
Иә
Екеуің де жақсы жұмыс жасадыңдар.
Бар болғаны екі Чаммен өте жақсы.
Эй, сенің бір жерде кеңсең бар ма?
Кешіріңіз, мен асығып тұрмын.
Нитеба
Модельдік жұмыс сізді қызықтырмай ма?
Үлгі?
Иә Тексеру
Иә, онда қозғалайық.
Бұл бала кім?
Мен білмеймін
Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе?
Мен Шибуя-чанның келесі сценарийін оқыдым, сен кереметсің.
Бұлай болады деп ойламаппын.
Негізі мен одан да таңғаларлық нәрсе ойлап отырмын.
Бізден басқа барлығы Сакурадзима-сенпайды ұмытып қалған болар.
Бірақ
Мына қыз Мима жақсы ма?
Кеңсеге қатысты
Миманы Йоко Такакура сомдайды.
Стриптиз театрында клиенттің зорлауы менің мінезімді толығымен өзгертті.
Мен қалжыңдамаймын. Зорлау сахнасы бар.
Бұл екінші жартының кілтін ұстайтын маңызды рөл.
Өйткені Мима - пұт.
Уайымдама, Мима
Мен продюсерден оны өзгертуін сұраймын.
Ей, эй, бұлай бейқам болма.
Сценарий кешіктірілгендіктен өнер ұжымы ашулы.
Егер оны одан әрі кешіктірсек не болар еді?
Шибуя-сенсэйге пұттарымыздың терісін төгетінімізді айтсам да.
Дарынды қорғау біздің міндетіміз.
Мима мұндай нәрсеге еліктей алмайды.
Жарайды, Руми-чан.
Мен мұны істеймін
Себебі мен актриса боламын деп шештім.
Мима
Түсіндім, Мима керемет.
Мұндай дәрежедегі актрисаның Джоди сияқты әрекет жасауы табиғи нәрсе.
Мима, жақсылап ойлан.
Не болатынын білесіз бе?
Өйткені сіз шынымен зорланбайсыз.
Ата-анамның шошып кететініне сенімдімін.
Қалай болғанда да, мен мұны істеймін. Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын.
Мима…
Өйткені мен сені мүлдем жек көремін.
Өтінемін, директор, жиын қалай аяқталды?
Біз орынды түсіреміз деп үміттенемін.
Оны маған ешкім қарызға бермейді. Осы мазмұнмен.
Мүлдем
Ал, көп рахмет.
Қара, қара, қара, қара, Ята-кун.
Келесі кездесудің күнін белгілесек ше?
Бұл кездесу болмас еді.
Бұл дұрыс.
Иә, нақты орындау келе жатыр.
48-көрініс Менеджер төмен сүйретіліп жатыр, біреуін алыңыз
Иә 10 секунд бұрын
Зұлым орыннан қозғалмайды!
Бұрынғы пұттан күткендей.
Тоқта, мені жібер.
Тоқта, түс.
Шулы
Мен сахнаға шыққанда олар полиция шақырады.
Тоқта
Жібер, жібер
Жібер! Тоқта! Тоқта!
Мені жіберуіңізді өтінемін
Жоқ! О, жоқ!
Иә Тексеру
Аа, дәл солай.
Жарайды, содан кейін камера орнын өзгертіңіз.
Жоқ—сол қолымды пайдаланбай-ақ ең үздікке айналу арқылы—
Жоқ
Енді зорлау оқиғасына.
Иә, нақты орындау келе жатыр.
біреуін алыңыз Иә, мен осындамын.
Жоқ! Тоқта!
Өтінемін! Тоқта! О, жоқ!
Кесу
Жоқ, жоқ, тезірек.
Кешіріңіз
Ал, енді басынан бастайық.
Жарайды, екеумізді жалғастырайық
Өтінемін! Тоқта! Тоқта!
Жоқ! өтінемін!
Тоқта! О, жоқ!
Өтінемін! О, жоқ! О, жоқ!
Мима Рин
Осы жолы «өлім шеңберінен» аман қалған сияқтымын.
Эй, Руми ше?
Хмм? О, мен кездесуді сұрадым.
Сәлем Мима
Сіз білесіз...
Жоқ, сіз тамаша жұмыс жасадыңыз.
Сыйлық ретінде дәмді тағам жеуге барайын ба?
Сен басқа әлемнен келгеніңді айтасың ба?
Мен үйдемін, балық-чан
Сіз аштыңыз ба?
Мен мұны істегіңіз келмейтініне сенімдімін.
Мен барлығын мазалай алмаймын.
Сол себепті айттым.
Бұл сіз қалаған жұмыс болды ма?
Ер адамның аты – Ллойд Форджер
«Жоқ, драма».
"Продюсер - H жігіті және бұл өте біртүрлі рөл."
«Жанкүйерлер алдында ән айту - бәрінен де жақсы».
О, бұл көрініс?
Жарайды, қарсылық болған жоқ десек, өтірік болар еді.
Бірақ бұл актриса ретінде мен үшін кедергі деп ойлаймын...
Көрермендер рейтингі өсті деп естідім.
Трусики әлі де ақымақ.
Иә, мен актриса ретінде танылғым келеді.
Бұрынғы кумир емес пе?
Оған не болды?
Мен Рейдің жанкүйері болдым, сондықтан бәрі жақсы.
Мима Рин керемет адамдар, сіз жылап жатқан жоқсыз ба?
Ах, бірақ мен Чамнан көп нәрсені үйрендім, сондықтан бұл жақсы тәжірибе болды.
Оған не болды?
Олар бұл Мима Рин емес екенін айтты.
Күніңіз қалай өтті?
«Мен бүгін қайтадан көгеріп кеттім».
«Бірақ барлығынан келген хаттар мені біршама жақсы сезінді.»
Электрондық пошта дегеніміз не?
«24 маусым, барлығы көмектесіңізші»
«Бәріне мәжбүр болған сценарийші кінәлі».
Жоқ...жоқ, бұл мен емеспін.
Әрине, бұл нағыз Мима.
Мен шынында да кумир болуды қалаймын
Жоқ
Мен қазірдің өзінде...
Мен қазірдің өзінде бармын ба?
Дұрыс, мен енді кумир емеспін.
Өйткені сіз қазірдің өзінде кірсіз
Ешкім лас пұттарды ұнатпайды.
Жоқ, бұл басқаша.
Мима Рин
Енді ол жарыққа қайта орала алмайсың
Бірақ бәрі жақсы, өйткені мен осындамын
Бұдан былай мен жарықпын, ал сен көлеңкесің.
А, осы ма?
Сіз кімсіз?
Сізді ешкім ұнатпайды
Лас, лас
Егер сіз тоқтатсаңыз, тоқтатыңыз
Мен кірмін
Ол мойнын қорғап қалды
Күте тұрыңыз!
Махаббат жүрегімді соғады, бірақ
Махаббат сүйкімді-көгершін болса
Қаттырақ жүрейік
Мүмкіндік бар
Махаббат періштесі күлімдеп тұр
Онда біреу бар ма?
Ақ қауырсындарды көруге болады.
Саған қарап тұрған көздер де
Тәтті дауыс пен нәзік қолдар
Сізге арналған болуы керек
Өте жақын жерден
Мен сені қорғаймын.
...Шымшу белгісін өшіріп, күтіңіз.
Махаббат жүрегімді соғады, бірақ
Махаббат сүйкімді-көгершін болса
Қаттырақ жүрейік...
Қылмыс кеше түнгі сағат 1 шамасында болды.
Айтпақшы, кеше түнде телефон соққанда сен жоқ едің.
Доки, мені табу мүмкін емес...
Сіз оны қарап жатырсыз ба? Миманың бөлмесі
О, бұл шынымен де ол ма?
Сол жігіт пен оның адамдарының бәрі Стэнд қолданушылары сияқты
Егер солай болса, Мима Рин де бүгін сахнаға шығады.
Бұл өтірік
Шибуя мырзаны өлтірді, бірақ оның денесінің оннан астам жерінен өткір, ұшқыш пышақпен пышақтап жіберді, ал полиция бұл кектің кесірінен болды деп күдіктенеді...
Оқиға таң қалдырды, бірақ уайымдасақ көмектеспейді.
Ойымызды өзгертейік
Бірақ кешегі бомба мәселесі де бар.
Эй, бұл Шибуя-сенсей оқиғасына қатысты ма?
Бұл анық емес...
Сіз тым көп кең кадрларды көріп отырсыз. Бұл туралы бәрібір алаңдамаңыз.
Мұңды жүз күлкіні сатпайды.
Бұл...ма...
Ми...жүгір...
Дұрыс! ?
Мима Мима не болды
Бірақ, жақсысың ба, Мима-ни?
Не?
Бүгінгі фотограф шешінуге маманданған.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Оған үйреніп қалған.
Оператордың алдына шашыңызды таратасыз.
Кеппон
Енді сіздің кезегіңіз емес. Асықшы.
Иә
Жарайды, бұл өрнек.
Қолыңызды шашыңызға қойыңыз
Иә, бұл сезім
Өте жақсы
Жолаушылар отыратын орындықтан өзіме сәйкес келмейтін иіссу иісін таптым...
Иә, жақсы, сондықтан аузыңды аздап шығар.
Ал, біз де төбені шешіп алайық.
Тар костюмнен жақсырақ
Маған джинсы шалбар ұнайды
Осы жылы шектен шықпай кездейсоқ
Мен саған лайықты қыз болғым келді.
Бірақ мен созылсам да, сенімдімін
Мен кетіп бара жатқандай болдым
Ол бір шешімге келген болуы керек.
Барлығы сені күтіп отыр.
О, Мима
Қараңдаршы, сондықтан айттым.
Пұттар жақсырақ болды, солай ма?
Эй, Мима, тыңдап тұрсың ба?
Өзімшіл ештеңе айтпа, сен кімсің?
Мен? Мен кумирмін
Барлығы да күтіп отыр.
Сондықтан мен Рей мен Юкикомен қайта ән айтамын.
Жоқ, I
Мен актриса болғым келеді...
Сен ақымақ
Мұны ешкім қаламайды.
Күте тұрыңыз!
Әркім нені қалайды
Мен сені мәңгі сүйгім келеді
Өзіміздей болайық, мәңгілік.
Желмен жүру
Құбылмалы көрініс жүрегімді өртеп жіберді
Жалғыз болған дұрыс
Ақыры мен сәнді жалғыздық таптым
Барлығыңызға рахмет
Қ-қалайша?
Әй?
Эй
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Сіз маған сенесіз
Бұл мен емес, бұл жалған.
Мен саған сенемін, ME-MANIA.
Мен үшін ештеңе өзгерген жоқ
Мен сенімен мәңгі бірге боламын
Бірақ жалған адамдар менің жолыма кедергі келтіреді
Не істеуім керек?
Рахмет ME-MANIA
Мен сенетін жалғыз адамсың
Мен...Мен енді өзімді танымаймын
Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан
Мен бір секунд бұрын және мен қазір
Біздің бір адам екенімізді қайдан білесің?
Тек есте сақтаудың үздіксіздігі
Соған ғана сүйене отырып, біз
Тұрақты өзіндік сәйкестендіру елесін жасайды
Мұғалім, мен қорқамын.
Мен білмей, басқа мен бірдеңе жасадым ...
Жарайды, иллюзияның жүзеге асуы мүмкін емес.
Кесу
Мима-чанға не болды?
Кешіріңіз
Әй, жаңбыр жауып тұр ғой.
Мен суық тиіп кетемін деп ойлаймын.
Кешіріңіз
Шешім алу
Дәл қазір далада жаңбыр қатты жауып тұр, бірақ мен әрқашан күн ашық сияқты сезінемін.
Ал, бүгін де барайық.
Сәуле және
Юкико
Идол Очамланд
Тадокоро мырза?
Қазір өндірісте.
Мен сені көрмегелі көп болды.
Иә, бұл оқиға. Осы жексенбіде ол Ибараки Сим-Ситиде сағат 14:00-ден бастап өтеді.
- Алыс-жақын бізге қонаққа келіңізші.
- Көптен бері көрмедім
- Мен күтемін
- Мен сені мазалауға келдім.
Олай болса, Очанленд келесі аптаның осы уақытқа дейін жалғасады.
Даусыңды естігім келді. Сені көргім келді.
Ол айналып өткеннен кейін әлсіз жақтарымнан шағын соққылар береді.
Сен бүкіл отбасыңмен бірге осыған көшіп алғаның дұрыс.
Бұл Мима-ни.
Мима
Ол мойнын қорғап қалды
Сіз кімсіз?
Мен саған нағыз Мима екенімді айттым.
Енді, келесі жаңалықтар.
Экономикалық жоспарлау агенттігі бүгін халықтың өмір сүру деңгейінің...
Байлықты жан-жақты көрсететін жаңа ұлттық өмір салты индексі...
Біраз уақыт өтті.
Өйткені мен де бос емес едім.
Сіз қалай ойлайсыз? Актриса болып жұмыс істеуге үйреніп қалдыңыз ба?
Иә...
Бұл қиын, бірақ бұл менің таңдауым.
Мима да ересек адамға айналды, солай емес пе?
Бірақ бұл жақсы болды. Жаңа Mima да танымал болды.
Иә...
Бұл «иә» емес.
Эй, Мима, сізді қудалау кез келген жағдайда болды ма?
Мен мысалдың басты бетін де қарадым.
Бұл өзгеріске аздап наразылық.
Оны көрмеген дұрыс.
Иә...
Бірақ ол адам нағыз Мимаға көбірек ұқсайтын шығар.
Мима?
Жүрегімнің бір жерінде қамалып қалған тағы бір мен
Бітіру кеші жақындап қалды ғой?
Өздігінен жүре бастаса ше...
Жарайды, иллюзияның жүзеге асуы мүмкін емес.
Не? Руми-чан?
Кесу
Мима-чан, сен не айтып тұрсың?
Бұл жол түсінде шыққан сияқты.
Кешіріңіз
Таңғалатын ештеңе жоқ — кенеттен біздің көптеген жолдастарымыз қаза тауып жатыр.
А, жоқ...
Ал, енді басынан бастайық.
Иә, екеуін ал
Енді, келесі жаңалықтар.
Экономикалық жоспарлау агенттігі бүгін халықтың өмір сүру деңгейінің...
Байлықты жан-жақты көрсететін жаңа ұлттық өмір салты индексі...
Руми-чан, біраз болды.
Не? Сен не туралы айтып тұрсың? Сен де кеше келдің.
Кеше солай болды ма?
Біртүрлі Мима
Мима! Не болды?
Қансырап жатыр емес пе?
Бұл қан шынайы, солай ма?
Мима
Мен Хараджукуға бардым
Секір!!
Кісі өлтіруші ол жасаған иллюзия ма?
Иә
Ол тиімсіз қауіпсіздіктен қорқып кетті.
Ақырында, ол оны топ модельді сериялық өлтірушімен байланыстырды.
Бірақ иллюзия адамдарды өлтіре алмайды.
Бірақ...егер елес Цушиёны тауып алса ше?
Иелену?
Сол өлтірілген адамдар?
Ал оның рөлін аяқтағандар
Ямаширо-кун, оны тез тауып ал!
Келесі жәбірленуші пайда болғанға дейін
Қанша болды?
Бұл әдеттен тыс пицца дүкені.
Тоқта! Тоқта!
Иә, жақсы... батылырақ және қарқындырақ болыңыз.
Иә, үшеуін ал
Иә
Мима?
Бұл жақсы ма?
Сіз Мурано мырза туралы әлі білмейсіз бе?
Жоқ!
Полицияның мәліметінше, Мурано мырзаның денесінде үшкір заттар болған...
Бұл шынымен Мурано-сан ба?
Міне, мәселе осында.
Қалай болғанда да, мен сені алып кетуге келгенше күте тұр.
Қылмыс кезінде қолданылған қару
Бұл танымал сценарист Шибуяның жақында өлтірілуінде қолданылғанға өте ұқсас деп айтылады.
Қазіргі уақытта полиция жеке кек пен өшпенділік желісін тергеп жатыр
Мурано мырза мен Шибуя мырзаның қарым-қатынасына қатысты...
Мима-сан, мен сізге фотограф Мурано-санның өлтірілуіне қатысты сұрақ қойғым келеді.
Сіз ештеңе білмейсіз бе?
Бұл да сценарист Шибуя мырзаға қатысты іске қатысты ма?
Кирикоши мырза, Шибуя мырза мен Мурано мырзаның жеке қарым-қатынасы болғаны туралы ақпарат бар.
Мима-сан, жауап берші. өтінемін
Қарғыс атқан актриса кім?
Екі рет болған нәрсе үш рет қайталанады дейді.
Келесі кім өлетініне бәс тіккіңіз келе ме?
Тоқта!
Бұл туралы алаңдамаңыз
Қызық, мен тірімін бе?
Мүмкін мені жүк көлігі қағып кеткен шығар, содан бері армандап жүрген шығармын.
Иә, қазір бәрі жақсы деп ойлаймын.
Мима-чан өтінемін
Дайындыққа қарағанда қаттырақ дем алып жатырсыз.
Мен біреуді өлтірдім.
Иә
Дайындықты бастау
Сіз байқадыңыз ба?
Мен тастап кеткен құралдар—
Есіміңізді айта аласыз ба?
Мен? Мен Мима Кирикошимін
Иә Сіздің жұмысыңыз қандай?
Кумир...Жоқ, мен актрисамын.
Бұл көп жұмыс.
Бұл қиын, бірақ бұл менің таңдауым.
Мен өзімді жаңа актриса Мима Кирикоши деп санаймын.
Диссоциативті тұлғаның бұзылуы
Қарапайым тілмен айтқанда, бірнеше тұлға
Барлық қылмыстар ол басқа тұлғада болған кезде жасалған
Сонда Йоконың тұлғасы қайда кетті?
Бастапқы тұлға Йоко Такакур...
Ол оған драмадағы кейіпкерге айналды.
Қарапайым қыз болу Стрип театрында зорланған
Драмадағы барлық нәрсе оқиға
Осылайша ол құтқарылды.
Иә...Мен актрисамын
Иә Тексеру
Есіміңізді айта аласыз ба?
Мен? Мен Рика Такакурамын
Йоко Такакураның төл тұлғасы енді еш жерде жоқ.
Топ-модель әпкесін өлтіріп, оның орнын басып, ол құтқарылды.
Иә, мен модельмін.
Иә Жарайды
Жарайсың Мима Чан
Мима, еңбегіңіз үшін рахмет
Сіз тамаша жұмыс жасадыңыз.
Руми-чан
Иә, осымен мен «Қос байлауды» аяқтадым
Баршаңызға еңбектеріңіз үшін рахмет.
Мима-чан керемет болды. Эй, директор.
Сіз шынымен жақсы жұмыс жасадыңыз.
Рахмет
Іске қосу кезінде кездескенше.
Алдын ала рахмет
Олай болса, біз де барамыз ба?
Мима, киіміңді ауыстыр.
Хитоко-сан
Эй, сен енді Хитоко емессің. Ұмытып қалдыңыз ба?
«Елестердің жүзеге асуы мүмкін емес».
Армандарыңызды тез есте сақтаңыз
Эри-сан?
Кеш болды, Мима.
Мен кеңсеге қайтамын, Руми-чанды үйге жібер.
Тадокоро-сан, Миманың келесі жұмысы ше?
О, бұл керемет
Бейнефильмнің басты кейіпкері
Сексуалды көріністер бар, бірақ менің ойымша, бұл көмектесе алмайды.
Маған біреу көмектессін
Даусыңызды біреу ести ала ма?
Сіз кімсіз?
Неліктен бұл?
Менің қымбатты Мимаринімді қорға
Мен, мен Мимамын
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ.
Сіз менің МЕ-МАНИЯ екенімді білмедіңіз.
Мима Рин болып көрінді
Ол – Лорд Широ.
Жоқ!
Мына ауызбен анау жазушы мен операторды әкелдің бе?
Мимаринді арамдадың.
Мен саған сенбеймін...
Нағыз Мима Рин маған күнде электрондық хаттар жібереді.
Сіз жолға түсе бересіз
Сен оны өлтірдің бе?
Сіз тым ерте
Бұл жаман емес пе?
Сценарий бойынша жүру керек
Енді екеуін ал.
Иә, жақсы.
Мима-сан ең жақсысы
Мима
Бұл киімде не болды?
Мен сені көптен бері іздеп жүрмін.
Руми-чан
Не болды?
Бұл...
Сіз мұны армандаған жоқсыз ба?
Жақсысың ба?
Мен Миманың бөлмесіне қайтайын.
Руми-чан, солай ма?
Не?
Жоқ.
Дұрыс, Тадокоро мырза.
Жоқ...бұл менің бөлмем емес.
Дұрыс...өйткені бұл Миманың бөлмесі.
Не керек, Крюгер мырза?
Қараңызшы, бұл жаңа костюм.
Мен оны ертеңгі іс-шарада киемін.
Жарайды, бұл мен үшін өте қолайлы.
Руми-чан, неге?
Руми-чан
Руми-чан?
Руми-чан үйінде
Жұмыстан қолы бос емес, ұйқым қанбайды.
Біртүрлі сөздер айтпа
Сен мені қалжыңдап тұрсың ба, Руми?
Махаббат жүрегімді соғады, бірақ
Махаббат сүйкімді-көгершін болса
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл тамаша болар еді
Өйткені, пұттар ән айтуы керек.
Бірақ
Сіз жолға түсе бересіз
Руми-чан да қатты ашуланды.
Өтінемін... тоқтатыңыз.
Бірақ пұттарды жанкүйерлері қорғайды.
...
ME-MANIA біраз сәтсіздікке ұшырады.
МЕ-МАНИЯ...неге ол адамды таңдадың?
Бірақ қолымнан келмейді, сен менің өзім еккен тұқымсың.
Маған көмектес, біреу көмектес
Өтінемін, бұл Руми-чан, солай ма?
Оян
Бұл сенсің.
Маған көмектес, біреу көмектес
Маған көмектесіңізші, біреу маған көмектесіңізші
Біреу маған көмектесуін өтінемін
Біреуге көмектес, өтінемін, маған көмектес
Енді аяқтаймыз.
Мимаға екі адам керек емес.
Мен Мимамын
Әзіл Мима - пұт
Сен лас жалғансың
Мен мұны білмеймін. мен менмін.
Өте үлкен
Полиция, жоқ, жедел жәрдем.
Иә, түсіндім.
Гүлдер үшін көп рахмет.
Бөлмеңізді безендіріңіз
Әдемі Шынымен әдемі
...
A №
Кейде мен Руми-санға қайтамын...
Мен сені енді көре алмайтынымды білемін.
Бірақ сол кісінің арқасында мен бүгінгідеймін.
Өтірік Мима Кирикошидің келуі мүмкін емес.
Олар жай ғана ұқсас па?
Мен шынмын
Осы станциядан пойызбен өткенде
Сағыныштан жүрегім ауырады
Күлкілі сезімімді форманың ішіне жасырып көңілді жүрген кезім
Мені алғашқы махаббатыма апарыңыз
ТӨРТ МАУСЫМ қызығып, абдырап тұрғанда
Тек есте сақтау және жаныңда болу арқылы
Жыл мезгілінің қай мезгілі болса да саған деген махаббатым арта берді.
Шашымды оқу бітірген соң қидым.
Сіз бұрынғыдайсыз ба?
Үйге қайтып бара жатқанда маған айтқан арманыңызды әлі іздеп жүрсіз бе?
Мені алып кетші өзіңмен, Толып жатқан жасты
Жүрегімнің түбінде сақтаған ТӨРТ МЕЗГІМ
Мектептен кейінгі КҮН БАТЫП есіңе түсір
Мен тек сенімен оңаша қалуды қалаймын.
Мен мұңайсам, күшті болу әдетімнен арыла алмаймын.
ЖАҢА МАУСЫМ дәл сол күндегідей
Сіз байқағаныңызға сенімдімін.
Маған үнсіз қараған көздерін ұмытпаймын
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory